# [network] Silence in Verona

> **श्रेणी:** `network`  
> **CTF:** KubSTU CTF 2026 Spring

---

                   

आप — वरिष्ठ नेटवर्क इंजीनियर हैं। मुख्य नेटवर्क आर्किटेक्ट ने कंपनी छोड़ दी, DD LAB की इन्फ्रास्ट्रक्चर को ब्लॉक मोड में छोड़ दिया। जाने से पहले उसने मास्टर-रिकवरी कुंजी को तीन टुकड़ों में विभाजित किया और नेटवर्क के अंदर ही छिपा दिया: पोर्ट लॉजिक में, वर्कस्टेशन के सिस्टम लॉग में और टोपोलॉजी के विज़ुअल आर्टिफैक्ट्स में। पिछला आर्किटेक्ट काफी अजीब आदमी था, सहकर्मी अक्सर उसे गीक कहते थे, लेकिन विशेषज्ञ के रूप में वह बहुत अच्छा था।

  

आपका कार्य — ऑडिट करना, कुंजी के सभी भाग एकत्र करना और सिस्टम के पूर्ण रीसेट होने से पहले कोर तक पहुँच पुनर्स्थापित करना। काम शुरू करें 

     

[3 in 1 .pkt](./files/3 in 1 .pkt)

**राइटअप:** 

1.      सभी कंप्यूटरों की सभी टेक्स्ट फ़ाइलें खोजें। 

2.      वहाँ BorringNovel.txt फ़ाइल मिलेगी। यह एसोटेरिक प्रोग्रामिंग भाषा SPL (Shakespeare Programming Language) का कोड होगा

3.      तैयार कोड को किसी भी उपयुक्त कंपाइलर में डालें और फ़्लैग प्राप्त करें KubSTU(Mellin_The_Hunter)